Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа~ қазірдің өзінде~...
Менің ойыма ештеңе келмейді...
Мен роман жазбауым керек еді...
Жоқ... Осындай кезде...
(шаңсорғыштың жұмыс дыбысы)
Мен сені жеңемін!
Қазір….
Сіз түсе аласыз ба?
Денем босаңсыды, бірақ мен ештеңе ойлай алмаймын...
Мен жұмыстамын, бірақ бұл жұмыс...
А... жадынамалар.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Бұл жаднамада мен романға негіз болатын нәрселерді жазып жатырмын.
Сіз не жаздыңыз...?
♬～
Механикалық қарындашпен және флайердің артқы жағымен жазу қиын.
Мен баруым керек.
(үру)
Сәлем.
Қош келдіңіз.
Мен қағаз бен қалам іздеп жүрмін...
Үйде қолдануға арналған ба? иә.
Мен кейде еденге сурет саламын немесе оны қолыммен ұстаймын→
Дәптер немесе қатты мұқабасы бар нәрсе...
Сондай-ақ, маған тегіс құрылымы бар қалам беріңізші.
Егер ол силиконнан немесе резеңкеден жасалған болса, шаш оған міндетті түрде жабысады.
көремін.
《Еден? шаш? 》
Біздің дүкенде үстелдер мен орындықтар сатылады...
Сондай-ақ, жақын жерде эпиляция салоны бар...
Жоқ, қағаз бен қалам жақсы...
Мен түсіндім.
(иіскеу дыбысы)
Ах. Ах.
Өте сүйкімді!
Бұл жерде үй жануарлары жақсы, сондықтан менің баламмен ойнаңыз.
Қалай болғанда да →
Қалам мен дәптер Бұлар ше?
Сіз қалай ойлайсыз?
Не болды, қарт әже?
Иә? Маруға ұқсайды.
Өте сүйкімді!
Ұсыныс Рахмет.
Өйткені мен әдетте көп сатып алмаймын.
Аа, дұрыс.
Бұл сыйлық болса, біз оны тегін орап аламыз.
А, бұл үй жануарларына арналған, сондықтан оны сол күйінде қалдырыңыз.
Дұрыс!
《…Үй жануарлары? 》
Сізге көп рахмет!
(айқай)
《Үй жануарлары...》
...Не деп тұрсың?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Жақсы.
Иә. Бүгін де ыстық, сіз де су ішіңіз.
А... А?
Сіз ішпейсіз бе?
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Иә?
Ауыз, қараңызшы.
♬～
Ол сүйкімді, бірақ... үйіне апарайық.
(Сыртқышты бастау)
Әй? Жалықтырған романистке ұқсайтын ханыммен →
Ит үнемі аш болатын сияқты!
Иә! Саған жақсы нәрсе берейік.
Сүйкімді ірімшік! Иттерге де қауіпсіз!
Ах!
Ааа~ Чик-чан~! Ах~.
Ол қашып кетті!
Уау, уайымдама!
Әлгі қызық жүзі бар ханым! Қолыңызды қарызға аламын ба?
Иә.
Өтінемін.
Қолыңызды ашқанда...→
Джан!
Бұл жұмыс істеді! Эй.
Кии-чан, сен өте шеберсің. Сіз біреуден сиқырлы амалдарды үйрендіңіз бе?
Иә! Мен мұны мектептегі досымнан білдім.
Сондай-ақ, жұмбақтар танымал бола бастады.
Иә.
Мен сиқырлы амалдарды білмеймін, бірақ мен жұмбақтарды айта аламын.
Дүниедегі ең қиын адамды алдау кім?
Ең қиыны алдау...
Стандартты жұмбақтағы →
Бұл үш әріп «дама» жоқ дегенді білдіру үшін алынып тасталды ма?
Жоқ. Осы үш әріптен тұрмайтын адам есімі...?
Хмм….
Хехе... Біраз қиын болды ма?
Жауабы →
Өзім.
(Жел дыбысы)
Ал... бұл басқа нәрсе.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Мен үйдемін.
Жарайды...
Мен бүгін тіскебасар сатып алған жоқпын.
Жапырақта не болды?
А... а~ Бұл қалпақ.
Мен оны соңғы уақытта кимедім.
Хэхе….
Иә...
Мен мұны жууға болмайды. Менің шашым бар...
Хмм….
Сіз әрқашан сәнді емессіз.
Жоғарғы жағындағы жапырақтар.
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
А... солай ма?
Хмм... Ал қарашы, бұл саған тым үлкен.
Айнаға қарасам ше?
♬～
Сіз сәбіз жейсіз бе?
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
...Рахмет.
(Тоңазытқыш есігін ашу/жабу дыбысы)
《(Ұйқыдағы тынысыңыз)
(ұйықтау)
Мені оятып, төсекке апарудың қажеті жоқ...
Ах...
Бұл жақсы ма?
Иә?
♬～
Бұл дәмді болды ма?
Ертеңге тамақ жоқ.
Хмм….
Мен сені жеңемін!
Мен мұны романда қолдануға бола ма деп ойлаймын...
Иә? Мен оны саған бермеймін.
Сізде тамақ бар ма?
Иә?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Хмм….
Шынында да.
Бірақ...→
Анда-санда жүріс-тұрыс жасау қызық.
(сорғыш дыбыс)
Дұрыс па?
♬～
Ауыр, сондықтан кетіңіз.
Жақсы...шо.
Иә?
♬～
Сіз ашулысыз ба?
Сіз ашулысыз.
«ауыр» деп атағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, бұл ауыр.
Хмм….
Бұл робот немесе құбыжық болсын, неғұрлым үлкен және ауыр болса, соғұрлым жақсы, солай емес пе?
Қарбыз бен қауын да ауыр болуы керек.
Тәтті картоптың өзі ауыр және үлкенірек болған кезде жақсырақ, солай ма?
Эй.
Сіз білдіңіз бе?
(құстардың сайрауы)
(ұйықтау)
《(Балалар) Онда кездескенше! 《(Балалар) Сау болыңыздар!
(құстардың сайрауы)
♬～
Партаға шықпаңыз.
Мен де маңызды нәрселерді сонда сақтаймын.
♬～
(жалау дыбысы)
Уф... у... не?
Уау! !
Әй... Мені оятқаның үшін рахмет.
Мен шашымды тарай алмаймын.
(тіс щеткасының дыбысы)
Сабырлы болыңыз.
Ах...
Тіс щеткасы қалай болды?
Ұнамаса сағыз мен жайма бар.
Иә.
Иә, мен жаңа ойыншық сатып алдым.
Ал, Лабраба,
Жарайды, жарайды.
Иә, бұл Фудзи.
📱 (Хашигами) Аа, профессор, еңбегіңіз үшін рахмет. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Деректер Барлығы жақсы болды ма? 📱 (Хашигами) Иә.
📱Тағы бір нәрсе...
Мен оларды кейін жіберемін.
📱 (Хашигами) Рахмет!
《Бұл сізге ұнайтын сияқты》
📱 (Хашигами) Айтпақшы, мұғалім, итіңіздің жағдайы қалай?
Иә, менде бәрі жақсы.
📱 (Хашигами) Бізде де мысық бар →
Мен мысықтарды соншалықты жақсы көремін деп ойламаппын.
Хехе... Сақтап көрмейінше білмейсің.
📱 (Хашигами). Мен заттарды бүлдіруге бейіммін.
📱Мұғалім сондай сүйкімді емес пе?
Иә.
Жоқ... бұл сүйкімді емес.
📱 (Хашигами) Сенсей! ? Хехе... тағы да.
Мен біраз уақытқа шығамын.
♬～
Сіз жалғызсыз ба?
Құрғақ.
Оның бір таңғаларлық мысыққа ұқсайтыны бар.
《Итке ұқсайтын мысықтар бар дейді.》
♬～
《Бір қызығы, маған бір адам ұнайды...》
Мен шығамын... Шамасы.
♬～
Сіз жалғыз болған шығарсыз.
Сәлеметсіз бе!
Сыртта күріш шарлары бар ма? Бұл тамаша!
Иә. Ешбір салмасыз тұзды мусуби.
Бұл дәмді ме? сол.
Күнім бос емес болса, менің ешнәрсе істегіміз келмейді.
Нааан да.
Сонымен бұл тұзды шар.
Күрішке алдын ала тұз араластырып, сығып алсаңыз, ол суыған соң дәмді күріш шарларына айналады.
Иә... дұрыс.
Иә. Асыл тұзды көп қолдану және Кошихикариді міндетті түрде қолдану.
Әпке, сіз шаршадыңыз.
Иә….
Бүгін үйге ерте қайтып, жұмысыңды бітіріп, демалу керек!
…Дұрыс. Үйге бірге барайық!
Өтінемін. Қолдауыңызға рахмет!
Сізге көп рахмет!
Сізге көп рахмет.
Ах, соңғысы.
《Бірақ бұл ұзақ уақытқа созылады.》
Сізге көп рахмет... Ах...
А... не?
《Ит...? Жоқ, не? Иә》
Біртүрлі тұлып шығар...
Бұл өтірік! ?
Ах...
Не болды, қарт әже?
♬～
Аа...
Үйге барасыз ба?
Сіз сергексіз.
Иә?
Иә? иә?
《Соңында ноталардың пайдасы жоқ...》
《Кәдімгі күн болса, ол ешқандай драмаға айналмайды...》
《Бұл ештеңе емес...》
♬～
Не істеп жатырсың?
《Бұл ештеңе емес...》
Эй, саған қайсысы керек, алма ма әлде құлпынай ма?
Сіз соншалықты уайымдайсыз ба?
♬～
Не? Әсіресе.
Бұл қарапайым күн...
Хэхе….
Бірдей екі күн болмайды.
♬～
Мен саған да беремін, Тору.
《Ештеңе болмайтын күн бола ма деп ойлаймын...》
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Хехехе….
Өйткені, мен жаза алмаймын.
Ұйықтаймыз.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory